Hey, tüm izleyiciler!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutmaya özen gösterin,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de önceki bölümde!
Oh, hayır! Konsey çok kızgın!
Tabii ki kızgın olurlar, sürekli ortalığı birbirine katıyoruz.
Çok teşekkür ederim...
Usta, Konsey'in huzuruna çağrıldı!
Ne yapacağız?
Çok teşekkür ederim!
Bir de bekleyin... Sen de kimsin?
Her şey yoluna girecek! Bunu defalarca haykıracağım.
Yarınlarının hep aydınlık olacağına inanıyorum.
Hayalleri gerçekleşen tüm insanların
kesiştiği nokta tek:
Asla pes etmemek. İşte bu yüzden kaybetmeyeceğiz!
Rüzgara kapılacak gibi olduğunda,
bu eli tut, bir şans ver kendine.
Artık yalnız değilsin, anladın mı?
İleriye, daha da ileriye!
Muhteşem hayalinden vazgeçme!
Doğru, ağlama!
İlerle, benim yolumla!
Şimdi, üzerine ışık vururken.
Pes etmek gibi bir şeyi aklından bile geçirme!
Tekrar acı çekmeyi güç için feda etsen bile.
Daima ileriye bakan gözlerin,
o ışığı mutlaka görecek!
Şey... Makarov, efendim?
Evet?
Duruşma devam ediyor... Uyumadığınızı varsayıyorum, değil mi?
Tabii ki hayır!
Phantom Lord lağvedildi.
Ve Jose, 10 Büyücü Aziz'den biri olma unvanını kaybetti.
Buraya kadar beklediğim gibi.
Ama Fairy Tail'i tamamen "masum" ilan etmek?
Bunu beklemezdim.
Minnettar olmalısın, Macky.
Senin adına savundum, bilmiş ol.
Sana minnettarım, Yaji.
Lonca düzeldiğinde,
bir uğra gel.
Sana ramen ısmarlarım.
12 dilim domuz etli Peri Rameni istiyorum.
12 dilim biraz fazla değil mi sence?
Madde 4'teki loncalar arası çatışma yasağını
ihlal ettiğini unutma!
Tamam, tamam!
İstersen 20-30 dilim de koyarım!
12 dilim domuz eti.
Macky... Kendini fazla zorlama.
Artık genç değiliz.
Hâlâ unutmadın, değil mi?
Neyi?
Rob'u.
Rob... Rob, ha?
Ben, sen ve Poluchka...
Rob da vardı...
Hepimiz çok gençtik.
Abartıyorduk ama her gün eğlenceliydi.
Sonra Rob Fairy Tail'den ayrıldı...
Erza arada bir hikayeler anlatıyor.
Son zamanlarda çoğu kişi Fairy Tail'in
sık sık aşırıya kaçtığını düşünüyor.
Doğrusu, Michello ve Org
loncanızın dağıtılmasını talep etti.
Böyle giderse ağır ceza alacaksın, Macky.
Ölürsen kimseye faydan olmaz.
Rob gibi...
Macky, çabuk emekli ol.
Sağlığın için.
Yeni Nesil!
Herkese! Bugünden itibaren
iş alabilirsiniz!
Geçici bir tezgah ama
elinden gelen her işi yapın!
Bunların nesi var?
Normalde iş almadan
boş boş geziyorlar.
Aa, doğru, Loke'yi bir süredir görmüyorum...
Demek Loke'nin büyülü dokunuşuna
sonunda kapıldın, Lucy...
Öyle bir şey değil!
Sadece anahtarlarımı bulduğunu duydum,
teşekkür etmek istedim.
Tamam. Görürsem söylerim.
Bu arada, Ruhların kızmadı mı?
Anahtarlarını düşürdüğün için?
Ah, o kadar kızacak bir şey değildi...
Düşürme dedim sana, kızım!
Hatırladıkça popom hâlâ yanıyor...
Amanın...
Senin için soğutayım mı?
İma yollu cinsel tacize ihtiyacım yok.
Lucy, bana o kıpkırmızı poponu göster!
Açık cinsel taciz de yok!
Daha fazla acıtsam nasıl görünecek merak ediyorum!
Sen de tam bir şeytansın!
Bir daha söyleyeyim bakalım!
Erza?
Bu sefer açıkça söylüyorum.
Bu loncada zayıflara ihtiyacımız yok!
Sizler acınası durumdasınız.
Phantom karşısında böyle rezil olmak...
Bir de bekle, isimlerinizi bile bilmiyorum.
Ve sen, baş suçlu, yeni yetme Celestial Spirit kullanıcısı... Hepsi senin suçundı.
Laxus!
Artık her şey bitti.
Kimsenin kimseyi suçladığı yok.
Savaşta bize yardım etmediğin halde konuşmaya hakkın yok!
Ustanın dediği bu.
Eh, tabii! Benimle bir ilgisi yoktu!
Orada olsaydım, bu kadar başınız ağrımazdı.
Ne diyorsun sen...
Durun hemen orada!
Natsu!
Laxus! Dövüş benimle!
Seni kalpsiz herif!
Beni yakalayamadığın bir dövüş ne işe yarar?
Loncayı devraldığımda tüm zayıfları atacağım.
Bana karşı duran herkesi de!
En iyi loncayı kuracağım!
Tarihin en güçlü, kimsenin küçümseyemeyeceği loncasını!
Devralmak mı? Bu da ne saçmalığı?
Saçmalık değil.
Laxus, ustanın torunu, anladın mı?
Usta emekli olduğunda, Laxus'un yeni usta olma ihtimali oldukça yüksek.
A-Ama...
Müttefiklerine böyle biri lider olsun istemem.
Söylentiye göre bu yüzden emekli olamıyormuş.
Öyle mi yani?
Şu pislik herif!
Yeter. Onunla uğraşarak sadece kendini yorarsın.
Neyse, ne düşünüyorsun? Bir iş yapmaya ne dersin?
Tabii ki Gray ve Lucy ile birlikte.
Ne?
Gray, kıyafetlerin...
Eisenwald olayından beri birlikteymişiz gibi bir his var içimde.
Şimdi mi böyle bir "his"e kapıldın?
Biz bunun çok açık olduğunu düşünüyorduk.
Kendisi hiç düşünmemiş miydi acaba?
İşte Erza böyledir.
Hadi şimdi bir takım kuralım.
Dördümüzle. Ya da Happy'yi sayarsan beş.
Ama benim gibi birini gerçekten ister misiniz?
Senin gibi biri değil...
Bizzat sen, Lucy!
Aye!
Sensiz, işler tam olarak yolunda gitmez, anlıyor musun?
Görünüşe göre Fairy Tail'in en güçlü takımı resmen kuruldu.
Ne güzel onlar için.
Bir de, Lucy mi en güçlü?
Aquarius'a karşı ben de kazanamazdım.
Bir de şu straight-man performansı mükemmel!
Birçok farklı açıdan "en güçlü".
O-Onunla mı?
Bir sorun mu var?
Hayır, hiç bu kadar mutlu olmamıştım!
Hadi çabuk bir iş bulalım.
Lupinus şehir kalesinin gölgesinde faaliyet gösteren Büyü Tarikatı'nı devireceğiz!
Hadi gidelim!
Emeklilik, ha?
Lonca yeniden yapılanıyor.
O zaman usta da bir sonraki nesle devretmeli.
Laxus...
Onun tavrında büyük sorunlar var.
Mystogan...
Neredeyse iletişimsizliğin poster çocuğu.
Bir de Erza var, ama o hâlâ çok genç...
Usta? Orada mısın?
Görünüşe göre yine aynı şeyi yapmışlar.
Görünüşe göre Erza ve ekibi bir görev sırasında şehrin yarısını yıkmış.
Konsey, derhal yazılı bir açıklama sunmanızı talep etti!
Ha? Usta, sorun ne?
Emekli olmak mı? Hiç şansın yok!
Oh? Lucy, pek iyi görünmüyorsun.
Sorun ne?
Önceki Lupinus'taki görev.
Off... Natsu her yere ateş saçtı...
Gray her şeyi buzla kapladı...
Ve Erza...
Özellikle de Erza!
Hey, Lucy... İyi misin?
Neyse, yarattığımız tahribat yüzünden ödülümüzün çoğu tazminata gidiyor!
Bu gidişle bu ayın kirasını ödeyemeyeceğim!
O zaman sana mükemmel bir iş önersem?
Tam sana göre, Lucy, ve hiçbir şeyi yıkma endişen olmayacak!
Ve böylece...
Onibas mı? Ninni olayındaki şehir.
Natsu, geldik.
Boşuna...
Yani, büyümüzü kullanarak bir oyun için çok sayıda insanı çekmemiz isteniyor, değil mi?
Aynen öyle.
Kulağa eğlenceli geliyor, değil mi?
Natsu ateş püskürtebilir, siz ikiniz de Yaratılış Büyünüz ve onun Silah Değiştirme yeteneğiyle harika bir gösteri yapabilirsiniz!
Ben de Lyra'nın şarkısıyla herkesin kalbini fethederim.
Harika bir performans olacak, sence de öyle değil mi?
Romanımı bir gün bitirebilirsem, bir oyuna dönüştürülmesini umarım.
Aynen! Bu, bir oyun sahneleme konusunda çalışmak için harika bir fırsat!
Oldukça güzel bir yer.
Hadi gidelim!
Şey...
Siz Fairy Tail'dan olanlar, değil mi?
Evet!
Rica kabul ettiğiniz için çok teşekkür ederim!
Tabii! Sahne işini bize bırakın!
Aslında...
Küçük bir sorunumuz var...
Ne? Oyuncuların hepsi mi kaçtı?
Doğru. Çok teşekkür ederim.
Neye teşekkür?
Oyunlarım giderek daha az ilgi görüyor.
Artık oyuncular bile benim prodüksiyonlarımda
yer almaktan utanıyor!
Karım bile hayalimin peşinde koşmamdan
bıktı ve beni terk etti!
Bu son şansımdı!
Çok teşekkür ederim!
Bu "teşekkür etme" işini anlamıyorsun, değil mi?
Neyse, oyun iptal edildi!
Çok teşekkür ederim!
Bir şeyler olduğunu biliyordum ama bu kadarını değil!
Eğer oyuncuya ihtiyacın varsa,
işte tam karşındayız!
O-O parlıyor!
Ses egzersizleri yapıyor!
Kulağa eğlenceli geliyor.
Gerçekten mi?
Evet!
Hayalini burada sonlandırmana izin vermeyeceğiz!
Siz çok...
Peki, bir denemelerine izin verebilirim.
Lanet amatörler.
Şimdi bize teşekkür etmiyor musun?
Açılışa bir hafta kaldı.
Ben Fredrick'im!
Ve Prenses'i kurtarmaya geldim!
Vay canına, Erza! Sahne performansın müthiş!
Rolünü iyice benimsemiş.
Ona yenilmeyeceğim!
Evet.
Emredersiniz, efendim!
Antrenman yapmadığımız zamanlarda broşür
dağıtıyor ve sahneyi hazırlıyorduk...
Tüm replikleri ezberlemek oldukça zordu.
Ama sonunda hepimiz bu işin ruhuna kapıldık
ve hiç olmadığı kadar eğlendik.
Bazı hayranlarınız sizi görmeye
geldi, çok teşekkürler.
Hayranlar mı?
Hey!
Nereden başlayacağımı bile bilmiyorum!
Gala gösterisi için neredeyse zaman geldi. Şimşekler çaktırmayın!
Yıllardır tiyatro izlememiştim!
Davetin için teşekkürler, Macky.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu! Nasılsın?
Seni yuhalamaya geldim.
Et!
Bir de, sen ne yapıyorsun burada,
sahte Salamander!
Uzun zaman oldu, Micheal.
Ben Bora!
Ateşli yumruğun kalbime saplandığından beri,
zorla pinupların peşine düşmekten vazgeçtim!
Yine mi öyle oldu?
Sen ne sandın?
Şey, yani...
Lucy aklına kötü şeyler getirdi!
Madam, sizin için kök salacağım!
Bu kadar yol geldiğin için özür dilerim.
Çok zor!
Sen Galuna Adası'ndan değil misin?
Ben Lulu!
O zamanlar için tekrar teşekkürler.
Sen de Phantom'dan değil misin?
Ben de onun gücüne kapılmıştım!
Ve işte böyle.
Biraz yiyecek al.
Et!
O çiğ, biliyorsun.
Zaten senin için yapmadım!
Tsundere...
Hey, sağ ol...
Senin için değil!
O kırmızı köpek için.
O mavi. Ve bir kedi.
Ay'ı ne zaman yok edeceksin, ha?
Bir şey söylememe gerek var mı?
İyi şanslar!
Bitkinim ve gösteri
daha başlamadı bile...
Öyleyse!
Sonunda açılış günü!
Hiç bu kadar kalabalık bir seyirci kitlesi önünde olmamıştım!
Çok teşekkür ederim!
Ve hiç bu kadar çok insanın önünde şarkı söylememiştim!
Geriye sadece iyi bir gösteri yapmak kaldı!
Çok, çok uzaklarda...
Uzun zaman önceye ait bir hikaye...
Batı Krallığı'nın bir Prensi, rakip Krallığın Prensesine
aşık oldu...
Ne güzel bir ses!
Harika!
Madam!
O Prenis müthiş!
Prensesi kurtarmak için, Batı Krallığı'nın Prensi
ölüm dağına gitti...
Vay...
Neden bu kadar gergin?
Sanırım gerçek iş başa düşünce donup kalanlardan.
Hey!
B-Benim a... dım... Fred... Pren... kurtar...
Ne?
Ama çok şirin!
Et bozulmuş!
Donup kalmış.
Hayır, performansındaki içten gerginliği hissedebiliyorum!
Galiba şu Lamaze metodu oyuncularından biri.
Ah, hayır.
Ben... On kılıçla...
Atladı ileriye!
Bu replik için çok erken!
O kadar gergin ki neredeyse nefes almıyor.
On kılıçla...
Daha fazla, Madam!
Bu oyunu izlemek bile hayatını riske atmak.
Ne eğlenceli!
Erza çöktü!
Ne yapacağız?
Neyse, onun yerini kapatmak için elimizden geleni yapmalıyız!
Benim sahneye çıkışım daha gelmedi mi?
Kes sesini!
Ah, lütfen kurtar beni, Prens Frederick!
Seinhart tarafından esir alındım!
Seinhart?
Kim o?
Benim adım Julius!
Prensesi geri istiyorsan, savaş benimle!
Sen de kimsin?
Seinhart'a ne oldu?
Anlamıyorum!
Herkes gerçekten yetenekli!
D-D-Dövüş! Dövüş! Dövüş!
Kahretsin! Erza sınırına ulaştı!
Bırak onu bana!
Saat Kapısı, seni açıyorum!
Horologium!
"D-Dövüş, dövüş!" diyor.
Ne yapıyorsun, Lucy?
Çünkü Frederick burada yenilirse, hikaye ilerleyemez!
Muhteşem Saat, ne kadar iyi geldin!
Lütfen Prens Frederick'in biraz dinlenmesine izin verin!
Nefesimi düzelttim!
Geri döndüm!
Al bunu! Buz kılıcı!
Ne, s-sen...
B-Benim on kılıcım var!
Kurtarın beni!
Zayıf!
Kaçma!
Ne gerçekçilik ama!
Bu mu denilen evlilik bunalımı?
Ne zaman çıkacak?
Çok teşekkür ederim, Prens Frederick!
P-Prenses Yanderica, hadi bir sürü çocuk yapalım!
Yaklaşık 30 tane falan!
Bu biraz hızlı değil mi?
Ve bekleyin! Anlamıyorum!
Ama Prens Frederick çok etkileyici!
Bu oyun gerçeküstü...
Oldukça ilginç.
Herkes parlıyor!
Kısa molanız şimdi bitti, işte böyle!
Julius döndü!
"İşte böyle" de ne?
Bu sizin sonunuz!
Gel, ejderham!
Sonunda benim sahne zamanım!
Evet, evet!
Her şeyi yok edeceğim! Ben bir ejderhayım!
İşte orada!
Kırmızı köpek!
Bu durumda, güçlerimizi birleştirmeliyiz!
E-Evet... Bu oldukça güven verici.
Bunu sen söyledin!
Bu nasıl bir beklenmedik gelişme?
Ben onu oyalarım!
Siz ikiniz kaçın!
Prenses, ne halt ediyorsun?
Çok teşekkürler!
Evet!
Kaçıyorlar mı?
Ooh, kaçıyorlar!
Gray gerçekten yumuşak hareket ediyor.
Ah, gençlik.
A-Ağır...
Gray, yardım et!
Buz, buz!
Tamam! Ice Make...
Amanın...
Çok teşekkür ederim!
Prenses, iyi misin?
Bu kadar kötüyken neden spot ışığını kapıyorsun?
Ah!
Kes şunu, Natsu!
Prenses Yanderica'nın harika vücudu en iyisi!
En iyisi!
Hadi, hadi...
Ne yapıyorsun tek başına ortaya çıkarak?
Söylemiştim, hatırladın mı?
Seni ve güzel vücudunu her zaman koruyacağım, Lucy!
Neden ortaya çıktı ki?
Bu durumda... B-Ben...
...hepinizi cezalandırmalıyım!
Her şey berbat oldu!
Ve... Bu konuda çok kötü bir hissim var...
Biliyordum!
Neden böyle oldu?
Macky, çabuk emekli ol.
Amanın...
Ayın laneti bu!
Bravo!
Prens Frederick!
Harikaydı! Muhteşemdi!
Şahane!
Sonra, bir hafta sonra.
Bu kadar büyük bir hit olacağına inanamıyorum.
Yedek oyuncular için fena değil.
Hadi ama, ödülümüzü verin artık.
Günde üç gösteri çok fazla!
Tembel takımı! Hemen hazırlanın!
Tamamen değişti...
Ben... Şimdi eve gitmek istiyorum!
Hey, hey Natsu! Bence Llllloke, Lllllucy'ye tttttamamen tttttutulmuş! (İçimden "aşık" demiyor ama bu mizahı koruyor ve dil yuvarlamayla uyumlu. Aklıma "Ruffles'in çıkıntıları var" reklamı geldi?)
Yani, dilini böyle yuvarlarsan...
Ama cidden, Loke ondan hep kaçıyor.
Sadece ulaşılmaz görünmeye çalışıyor.
Hmm, tamam, sen bilirsin.
Pek anlamadım.
Sonraki Bölüm: Göklere Dönemeyen Yıldız!
Neyse, Llllloke kesinlikle Lllllucy'ye tttttutulmuş!
Öyle konuşmak hoşuna gidiyor, değil mi?